Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/licenses/old-licenses/po/old-licenses.*.po
Languages: ja

source: Old Licenses - GNU Project - Free Software Foundation
ja: 古いライセンス - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: GNU, FSF, Free Software Foundation Linux, Copyleft, Licenses
ja: GNU, FSF, フリーソフトウェアファウンデーション, コピーレフト, ライセンス

source: Old Licenses
ja: 古いライセンス

source: This page contains old versions of the licenses published by the Free Software Foundation, kept here for reference. You can find current versions of the licenses on our <a href="/licenses/licenses.html">licenses page</a>.
ja: このページにはフリーソフトウェアファウンデーションによって発表されたライセンスの古いバージョンが含まれます。参照として、ここに保持しています。現行バージョンについては<a href="/licenses/licenses.html">ライセンスのページ</a>をご覧ください。

source: Old versions of the GNU General Public License
ja: 古いバージョンのGNU一般公衆ライセンス

source: <a href="/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, version 2</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU一般公衆ライセンス, バージョン2</a>

source: <a href="/licenses/old-licenses/gpl-1.0.html">GNU General Public License, version 1</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/gpl-1.0.html">GNU一般公衆ライセンス, バージョン1</a>

source: Old versions of the GNU Lesser General Public License
ja: 古いバージョンのGNU劣等一般公衆ライセンス

source: <a href="/licenses/old-licenses/lgpl-2.1.html">GNU Lesser General Public License, version 2.1</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/lgpl-2.1.html">GNU劣等一般公衆ライセンス, バージョン2.1</a>

source: This license used to be called the GNU Library General Public License:
ja: このライセンスはかつてGNUライブラリ一般公衆ライセンスと呼ばれました:

source: <a href="/licenses/old-licenses/lgpl-2.0.html">GNU Library General Public License, version 2.0</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/lgpl-2.0.html">GNUライブラリ一般公衆ライセンス, バージョン2.0</a>

source: Old versions of the GNU Free Documentation License
ja: 古いバージョンのGNU自由文書ライセンス

source: <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.html">GNU Free Documentation License, version 1.2</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.html">GNU自由文書ライセンス, バージョン1.2</a>

source: <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.1.html">GNU Free Documentation License, version 1.1</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.1.html">GNU自由文書ライセンス, バージョン1.1</a>

source: The old licenses are also available with URLs under <tt>/licenses</tt>. Please see the <a href="/licenses/licenses.html#LicenseURLs">license URLs section</a> of the main licensing page for more information.
ja: 古いライセンスは <tt>/licenses</tt> 以下のURLからも利用可能です。詳しくは、メインページの<a href="/licenses/licenses.html#LicenseURLs">ライセンスURLのセクション</a>をご覧ください。

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。</p><p>わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
